دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مرحبًا
هذا هو لي Zhenggui
البث المباشر للفن
مرحباً، مرحباً، مرحباً
أصدقاء جدد، لا تترددوا في المتابعة
ووضع علامة للمروحة
دعني أقولها مرة أخرى
هذا هو البث المباشر للفن
ليس ملهى ليلي الخاص بك
أنا هنا لبيع اللوحات
ليس هنا لأداء
شكرًا لك
أنتم الذين تتصرفون بكل صواب
إذا أعجبك ذلك كثيرًا
جوارب سوداء ورقص على العمود
لماذا لا تذهبون للرقص بأنفسكم
ابدأ البث المباشر الخاص بك
سوف آتي إليك
وأرسل لك الهدايا
ماذا عن ذلك
كيف خالفت أي قواعد للبث المباشر؟
إذا أهانني الناس
لا أستطيع الرد؟
زينغي
أظهر القليل من الاحترام
لعملي الجاد
لقد استيقظت مبكرا
لقد كان هذا الكثير من المتاعب
ما مشكلتك
لقد كنت في الأسفل منذ الأمس
انا امر بـ
أكبر نقطة تحول في حياتي
ما هذا النوع من نقطة التحول الخطيرة
لا أريد أن أكون فنانًا بعد الآن
أريد أن أعيش حياة عادية
ابقي الأمر بسيطا
أنت
إلا أنه ليس عليك العمل كل يوم
كيف أن حياتك ليست عادية؟
البث المباشر هو عمل أيضًا، حسنًا
أنا فقط لا أريد أن أفعل ذلك الآن
كفنان كل يوم
أواجه المتصيدين على الإنترنت
انا حقا
يعاني
لماذا لا تجرب وظيفة جانبية؟
لتشتيت انتباهك عن الأشياء
اليوم
هل يمكنك مساعدتي في النظر؟
أنا
أريد أن أجرب شيئا جديدا
المقهى في الطابق السفلي من مكتبنا
هو توظيف باريستا
تريد مني أن أسألك
هل سأكون باريستا؟
يفتقد
لم تبدأ العمل حتى الآن
أنا ذاهب إلى العمل الآن
قهوة
منتهي
قهوتك
شكرًا لك
يعتني
مرحباً
اجلس في أي مكان
مرحبًا
هل ترغب في طلب أي شيء؟
أشار لي تشانغ هوي
أنت لي Zhenggui
هذا صحيح
هل تعرف مقابلتك
متأخر ساعتين
إنها الساعة العاشرة بالفعل
لقد فتحت عملي
هل نسيت ضبط المنبه؟
أو هل كان هناك شيء يعيقك؟
لا، أنا لا أضبط المنبهات أبدًا
أعتقد أن الاستيقاظ بشكل طبيعي
أفضل لصحتي
لقد استيقظت للتو
هل يمكنني أن أحاول؟
قهوتك بينما أنا هنا
لإيقاظ نفسي
سيدتي
أنت تعلم أنك هنا لإجراء مقابلة، أليس كذلك؟
بالطبع
هل تعلم
حبوب البن
هي في الواقع بذور كرز القهوة
وعندما تنضج
يمكن أن تكون حمراء أو أرجوانية
ولكن أصناف مختلفة
يمكن أن يكون أصفر أو برتقالي أيضًا
لاتيه من فضلك
تمام
العمل الجاد
فهمتها
ما هو الشيء المميز في ذلك؟
إنه أمر طبيعي
هنا
لاتيه الخاص بك
شكرًا لك
يبدو جيدا جدا
ليس سيئًا
أعطها إعجابًا
بالتأكيد
لماذا تختلف قهوتي عن قهوتهم؟
هل تمارس التمييز ضد العملاء؟
سيد
لا، لا، لا
لقد طلبت أمريكانو
لقد طلب لاتيه
لاتيه يأتي مع فن لاتيه
فن اللاتيه هو شكل من أشكال الفن
الفن فريد من نوعه
لذا الأمر لا يتعلق بك
لماذا لا تجرب لاتيه بنفسك؟
أريد بالضبط ما لديه
على ما يرام
لماذا أشعر وكأنك هنا لتؤدي؟
يؤدي
اليوم
أنت لا تبدو بخير
هل أنت بخير
لا أعلم ما هو الخطأ في الآونة الأخيرة
أنا نعسان طوال النهار والليل
ربما أنا أصبح عجوزًا
لا أستطيع البقاء مستيقظا لوقت متأخر بعد الآن
لقد كنت على وشك العثور عليك
هذه هي السير الذاتية الجديدة
لقد قمت بفحصهم
خذ نظرة
انظر إذا كان أي منها يناسب قسمك
حسنا، شكرا لك
تمام
ملكنا
أنا أعمل ساعات إضافية مرة أخرى اليوم
لا أستطيع الذهاب للتسوق
هكذا هو الأمر تماما
سأرسل لها رسالة على WeChat
مجرد ذكرها يزعجني
لقد اتصل بي مدير المقهى للتو
تم طرد سعيد Li Zhenggui
هذه مجرد شخصيتها
لا يمكنك فعل شيء
تمام
اليوم
قادم، قادم
تعال مرة أخرى
اعتني بنفسك في طريقك.
زينغي
لقد أتيت لشراء البقالة اليوم.
هذا صحيح.
والاثنان الآخران ليس لديهما وقت اليوم.
إنه بخير.
أتذكر من قبل،
إنهم لا يسمحون لك بشراء البقالة أبدًا.
كان ذلك من قبل.
الآن، بدوني،
سوف يذهبون جائعين.
هل يمكنك التوقف عن النظر إليهم بهذه الطريقة؟
الطريقة التي تحدق بها
يجعلني أشعر بعدم الارتياح.
عم
هل نسيت ما أفعله؟
أنا فنان.
لذلك أنا معجب
إبداعات الطبيعة.
جميل.
مهما كانت جميلة،
هل لن ينتهي الأمر في معدتك الليلة؟
إنه ليس نفس الشيء.
هناك تألق في تلك اللحظة من الحياة.
واحد وستون جين.
رئيس
لا تقلق.
معي هنا،
ليس قطة واحدة
يمكنك الاقتراب من هذه الروبيان.
زينغي
ماذا عن مراقبة الموقف بالنسبة لي؟
لا مشكلة، لا مشكلة.
ولكن يا عمي
ما أريد قوله حقًا هو
نضارة هذا الروبيان
يتناقص مع مرور الوقت.
لذلك معظم الناس
انتظر حتى يوشك السوق على الإغلاق
بيع بسعر أقل.
ولكنني لا أستغل ذلك.
أعتقد فقط أنه عادل
ستة وثلاثون.
في الساعة السادسة والنصف،
إذا لم يتم بيع هذا الروبيان،
بيعهم لي بنصف السعر.
ثلاثون.
اتفاق.
انتظر، لقد قلت
لا تراجع.
ضع البندقية بعيدا.
إن حمل هذا أمر مرهق حقًا.
أتساءل لماذا رحلتي الفنية
مليئة بالعقبات.
العيش في مكان مع هذه الأقمشة الحمراء والخضراء،
كيف يمكنني أن أصبح سيدًا؟
زينغي
إنه أمر صعب جدًا بالنسبة لك.
لقد عدت.
انظر كم أحضرت.
الكثير من الروبيان!
كم كانت التكلفة؟
لم يتجاوز الميزانية.
أنت تصنع لنا وليمة اليوم.
بالطبع.
سأضعهم في المطبخ أولاً.
ماذا تفعل؟
أعتقد أن لجنة الحي لدينا
لديه ذوق سيء.
عندما عدت،
لقد رأيت تلك الشرائط القماشية
وكادت أن تبكي.
بالطبع.
لي تشنغوي هو فنان حقيقي.
أشياءنا العادية
لا يمكن أن أبهرك أبدًا.
ماذا تقصد؟
هل أسأت إليك؟
كيف هي وظيفة المقهى؟
هل ستذهب اليوم؟
جيد جدًا.
أعتقد أن المدير لطيف.
لكن
جميع العملاء اليوم
لقد أذهلني فن اللاتيه الخاص بي.
معجب تماما.
حتى أنهم أرادوا أن يعطوني إكرامية.
من انا؟
أنا لي زينغي.
أنا لا أقبل النصائح أبدًا.
أريد فقط أن يتم تقدير فني.
من هذا؟
هل انت في المنزل؟
يو داما
هل يمكنني الدخول؟
بالتأكيد، بالتأكيد.
من فضلك قم بتغيير حذائك.
تغيير الأحذية.
منزلك
له نفس تخطيطي.
إنه جميل.
خشب صلب.
طاولة الكتابة.
يبدو وكأنه قطعة أثرية.
طاولة التقطيع.
طاولة التقطيع، هاه؟
انا اعرف هذا.
نستخدم هذا لإطعام قطتنا في المنزل.
جرس القطة.
ساعات يا سيدتي.
مؤقت.
مبدع للغاية!
منزلك جميل جداً.
إنه يشعرني بالراحة جدًا.
منزلك
له نفس تخطيطنا،
ولكن هناك شيئا ما
إنه يبدو عظيماً حقاً.
جميلة جداً.
داما، لماذا لا تجلسين؟
هذه الأريكة
إنه ناعم للغاية.
يو داما، أنت هنا.
أنتم الثلاثة هنا.
لقد كنت أمر فقط.
جئت لإلقاء نظرة.
على ما يرام.
يو داما
أنت لست هنا ل
ضع تلك الشرائط القماشية
في بيتنا هل انت؟
في الحقيقة،
لقد جئت للتحدث عن ذلك.
لا، من فضلك لا تفعل ذلك.
لأني أعتقد
زينغي
دع داما تنهي ما تقوله.
وهنا الوضع.
كبار المسؤولين المكلفين بمجتمعنا
مهمة هامة.
إنهم يريدون لجنة الحي لدينا
للترويج للمعالم السياحية في جيانجتشو.
الجميع
لقد كان يبحث عن فنان ماهر.
نأمل في الحصول على مساعدة طويلة الأمد
مع تصميم الملصقات واللافتات.
لذا شارعنا
يبدو أكثر رقيًا وثقافة.
وأجمل.
لذلك أنت تقول
تريد محترف
لتصميم هذه الخطط طويلة الأمد؟
هذا صحيح.
أنت واحدة من المواهب الموجودة في أذهاننا.
انا؟ انا...
هل انت تمزح؟
كيف يمكنني أن أمزح بشأن هذا؟
لقد قمنا بزيارة البث المباشر الفني الخاص بك.
نحن جميعا معجبون بعملك.
لقد أعطاك الجميع الثناء العالي.
نعتقد أنك موهوب حقًا.
ولديك طاقة الشباب.
بالإضافة إلى ذلك، أنت مبدع.
لي زينجوي,
أخيرا شخص ما
أقدر فنك حقًا.
لذا موهبتي
ليس فقط للبث المباشر.
ويمكن أن يساعد الآخرين أيضًا.
حسنا إذن.
لقد تم تسويته.
اعتني بنفسك، يو داما.
أوه، صحيح؟؟؟
هناك شيء آخر.
اليوم هو يوم التوعية بالسلامة.
هذا مبنى قديم.
منذ أن كنت هنا،
دعني أتحقق من مطبخك.
ألقي نظرة على الغاز وما شابه ذلك.
التحقق من إجراءات السلامة.
لو سمحت.
إنه نظيف للغاية هنا.
تم صيانة موقد الغاز بشكل جيد.
ولكن لا تكن راضيا عن نفسك.
يجب عليك أن تبقي السلامة كأولوية قصوى.
لا يسمح بالإهمال.
يو داما,
انتظر لحظة.
من فضلك خذ هذا.
لقد اشترينا الكثير.
ساعدنا على استخدام بعضها.
لا، لا، هذا ليس صحيحا.
ولم لا؟
هذه الروبيان لذيذة.
إذا انتظرنا حتى الغد، فإنها سوف تفسد.
حسنا إذن.
سوف آخذ هذا الروبيان
إلى مطبخ رعاية كبار السن.
سأشكرك نيابة عنهم.
لا داعي لشكرني.
لقد طلبت منك فقط مساعدة Li Zhenggui في العثور على وظيفة بعد ظهر اليوم.
وقد وجدت واحدة بحلول هذه الليلة.
ينبغي لي أن أشكرك.
هل لعبت دوري بشكل جيد؟
هل كشفت عن نفسي؟
كل شيء جيد.
مكانك نظيف للغاية.
تحافظ عليه نظيفا.
أتمنى أن تستمر
هذه الروح الطاهرة.
لا داعي لرؤيتي بالخارج.
سأخذ الروبيان الآن.
اعتني بنفسك، يو داما.
لقد قمت بحراسة هذا الروبيان طوال اليوم،
كيف يمكنك أن تتخلى عنهم هكذا؟
آسف!
فقط فكر في الأمر على أنه
مساهمة في مطبخ رعاية كبار السن.
لا تغضب.
إذن ماذا سنأكل الليلة؟
للاحتفال بوظيفتك الجديدة،
نحن نقيم وليمة الليلة.
حساء لحم البقر بالبرغندي.
هذا سوف يفعل.
حساء لحم البقر بالنبيذ الأحمر
نشأت في بورغوندي، فرنسا.
هناك،
إنهم مشهورون بنبيذ بينوت نوير الأحمر.
تقول الأسطورة
مزارعي بورغوندي
بعد يوم عمل شاق
سأشتري أرخص،
قطع لحم البقر الأكثر صلابة
التي يصعب طهيها.
لقد قاموا بطهيهم ببطء في النبيذ الأحمر المحلي
حتى أصبح اللحم طريًا.
يعطي النبيذ للحوم البقر نكهة فريدة من نوعها.
يتساقط الثلج في الخارج،
بينما تتجمع العائلة في الداخل،
الاستمتاع بعشاء غني ومريح.
سيضيفون الخضروات الجذرية
لامتصاص المرق اللذيذ.
متأخر , بعد فوات الوقت،
هذا الطبق اللذيذ وبأسعار معقولة
أصبحت شعبية في جميع أنحاء فرنسا.
ولكن ما الذي جعله محبوبًا عالميًا؟
كان طاهيا تلفزيونيا أمريكيا؟؟؟
جوليا تشايلد.
لقد علمت بذلك لأول مرة
من الممثلة المفضلة لدي
فيلم السيرة الذاتية للممثلة ميريل ستريب
جولي وجوليا.
جولي، موظفة مكتب،
يعاني من وظيفة سريعة الوتيرة وغير مجزية.
يصبح مطبخها ملاذها الوحيد.
مع دعم زوجها،
قررت أن تقضي سنة
طبخ كل الوصفات من كتاب جوليا.
بدأت مدونة
لتوثيق تقدمها اليومي.
تأمل أن يكون ذلك من خلال الطبخ
ستجد ذاتها الحقيقية
وتعيد اكتشاف حبها للحياة.
هناك خط في الفيلم
هذا مبتذل لكنه صادق:
أنت الزبدة لخبزي،
أنت نفس حياتي.
أنت الزبدة على خبزي،
النفس في حياتي.
رائحتها مذهلة.
أنا أجن.
لابد أن يكون هذا النبيذ باهظ الثمن.
العشاء لم يعد خارج الميزانية مرة أخرى، أليس كذلك؟
هذا النبيذ هو مخزون خاص لدى لي تشنغوي.
لذا فهو لا يتجاوز الميزانية.
على ما يرام.
ثم الليلة،
منذ أن استخدمت نبيذي
مثل نبيذ الطبخ الخاص بك،
سوف آكل المزيد.
بغض النظر عما حدث اليوم،
عندما يأتي الليل،
نحن نستحق أفضل عشاء.
مرحبا بالعشاء.
تحياتي لوظيفة Li Zhenggui الجديدة.
دعونا نأكل!
أريد أن آكل الأرز.
يعتبر اليقطين من المواد الغذائية الأساسية.
أريد أرزًا.
ثم أريد وعاءً أيضًا.
إذن باريستا لدينا؟؟؟
هل كان العمل سلسًا اليوم؟
لقد سارت الأمور على ما يرام.
ولكنني أعتقد...
اللجنة المجتمعية تحتاجني الآن.
أعتقد أنني يجب أن
استخدم كل مواهبي ومهاراتي
لخدمة الآخرين.
هل أذهب إلى المقهى غدًا؟
ومساعدتك على ترك وظيفتك؟
لا حاجة.
أنا قادر على التعامل مع الأشياء الصغيرة بنفسي.
لا مشكلة.
لا يمكن مساعدته.
ماذا عساي أن أقول؟ الجميع يحبني، أليس كذلك؟
موهوب جداً.
زينغي.
في الواقع، مهما فعلنا،
علينا أن نعتمد على جهدنا الخاص.
لا تنسى؟؟؟
الاستقلال المالي.
فهمتها.
نحن نعلم جميعا أنك قادر.
لذا مع هذه الوظيفة الجديدة،
سوف تعطي كل ما لديك.
قطعاً.
أهلا بالجميع.
أصدقاء في البث المباشر للفن،
إنه Zhenggui الصغير.
هل هناك أي مشجعين هناك؟
إذا كان هناك مشجعين،
تذكر أن ترسل بعض الهدايا.
على ما يرام.
لذلك اليوم أريد أن
أعلن رسميًا للجميع
هذا هو البث المباشر الأخير.
شكرا لكم جميعا على دعمكم.
سأشتاق إلك.
وداعا وداعا.